[音乐]走出来之前念一串念珠
门
并记住大胆的心，我们有分开的背
除了那胡说八道之外，我还有三分之二的土豆泥和三分之一的油腻
切碎的羊羔不是牧羊人的派，我知道我现在想尝尝
因为这些所有者中的每一个都需要知道什么样的狗屎
一直服务你很好，年轻，他想要所有三个
品尝服务于人的狗屎，就像您得到的东西
在大学的食堂里，它停下来了，就像你好，我想也许我有
像是一个五岁孩子的味蕾，或者某个东西之后我们一无所知的东西
失望的主厨拉姆齐（Ramsay）
前往厨房与业主会面21岁的侄女和主厨Danielle
你好不好的厨师你好吗，你在哪里学习我实际上没有
正式的经验，所以你甚至都不训练有素的厨师耶稣你为什么来这里
是杰夫只是为了帮助家人，这是个玩笑哦，这不是职业
我的选择[音乐]
该菜单上是否有您亲自放置的东西，或者不是
来这里之前你已经继承过的那种狗屎我什么都没放
只是继续，是的，那种处理废话，我不能完全责怪你，因为你
甚至不应该因为家人而在这里做饭
原因，但更重要的是只有机会做饭或学习如何
正确做饭来担心你所说的一切，希望他只是
知道如何帮助我们，我们不会在这里冻结，有您的答案，他们的食物是
该死的上帝保佑评论家们的地狱现在很友善，因为
食物很可怕
好吧，待会儿见，我会回来的，这真令人难以置信
菜单从一个糟糕的厨师传给了一个没有经验的厨师，所有这三个人
车主称它为冷冻食品，我一点都不舒服
[音乐]